Чат бот имеет 5 состояний: Инициализация, Игра в Крестики-Нолики, Игра в Угадайку, Поиск новостей и Ошибочное состояние.
В сборке есть файл с настройками, в которых указаны параметры бота, в частности, фразы для приветствия, ключевые слова для команд боту, параметры игры Угадайка и другое. 
Состояние Инициализации является начальным; состояние Ошибки возникает, когда не удалось распознать команду пользователя. В состоянии Поиска новостей осуществляется либо поиск и вывод первой страницы заголовков и ссылок сайта stopgame.ru, либо поиск новостей по определенной игре или тематике.

Ключевые слова (точнее даже корни слов) для распознания команд должны содержаться в ответе пользователя, а именно обязательно следующие:
Для перехода к игре Крестики-Нолики: "крест" и "нол";
Для перехода к игре Угадайка: "угад";
Для перехода к поиску новостей: "новост";
Также для поиска по игре надо ввести само название игры в двойных кавычках.
При желании ключевые слова можно изменить в файле настроек.

Основной файл - main_bot.py
   
